職場競賽守則
（本劇之人物、事件、團體、組織
及背景等，純屬虛構，特此告知）
-很好
-謝謝
先給今天的主角
-恭喜晉升！
-恭喜！
前輩
-恭喜
-喂，這是什麼？
-天啊
-打開！開來喝
（有錢就是成功嗎？）
（有車就能快速抵達）
-（閉嘴！）
-（喂，閉嘴！）
-太好了！
我這個人
之所以還能在這間公司撐到現在
靠的就是義氣
我絕不會做出危害組織或同僚的事
也許你聽了會感到失望
但我就是那樣的人
喂？怎麼了？
你在哪裡？不幫我慶祝嗎？
你不是和同期們在一起嗎？
他們之後再說
你在哪裡？
那要在烏托邦見嗎？
-喂，她來了
-嗯？
-你好
-進來吧
小恩
你好
恭喜你，柳科長
-謝謝
-允昭在來的路上跟我說了
你們是同學
我之前真的不知道
對
我本來跟東訓約好要見面
但是你要我幫你慶祝
所以我們就一起來了，沒關係吧？
允昭
好
允昭，你餓了吧？
要叫外賣嗎？
小恩，你想吃什麼？
-豬腳？
-好啊，加多一點圓盤蕎麥麵
-好
我看看
你好像很常來這裡
沒有很常，我只來過幾次
允昭，你有吃過這間評分很高的嗎？
這間沒有想像中那麼好吃
所以我們通常都吃這間
這間真的很好吃
（烏托邦）
世容的傳播本部？
包括了公關、行銷和策略室
-具伊貞理事真是厲害
-對啊
允昭，你說你是傳播一組嗎？
對
池組長是一組的組長
看來他們想要力推數碼部門
往後這個部分會越來越重要
傳播一組也會管理
企業永續的部分吧？
對
所以策略室的人員才會因此增加
那你有可能會擔任
企業永續部門的首長
我又不懂那些
怎麼會？
你之前在一組的時候
不是有做社會貢獻嗎？
那就是企業永續啊
我只是看了點資料而已
允昭小時候怎麼樣呢？
聽說她是在小學五年級的時候
轉學到首爾
如果你問的是第一印象的話…
-喂，你想去哪裡？
-喂！
-放開他！
-什麼？
喂！
你這個臭…
允昭對我來說是英雄
別哭了
第一個為我拭淚的人
也是允昭
喂，那怎麼會是我？
第一個為你拭淚的人
應該是你媽媽或你爸爸吧
在我的記憶中是你
你為什麼會流眼淚？
以前我爸爸參加過勞工運動
不過小時候我不懂
後來他因此入獄
小區小孩們就欺負我
允昭幫我把那些小孩都打走了
回想起來
每當我難過的時候，允昭都在我身邊
高中的時候
我父母離婚
我很想念我爸爸
當時他依然在獄中
我很害怕
那時候
給我勇氣的也是允昭
甚至我和別人分手，感到難過的時候
連那個時候
她也陪在我身旁
對不起，允昭
我實在是…
很對不起你
也很謝謝你
那個，我們要不要來乾杯？
抱歉，我想我要先走了
對不起，我先走了
可是…
不好意思
允昭
你還好嗎？
不好
你聽說了嗎？
崔組長最後申請了自願退休
金代理也請假了
不知道他會不會回來
我猜他不會回來
哲俊哥！
這是怎樣？
搞什麼？這有多久了啊？
應該有一星期了吧？
我還以為你被綁架撕票了
那你應該要報警啊
為什麼大家都文風不動呢？
大家總是如此
在晉升結果公布後的一個禮拜
都會經歷一段徬徨的時期
所以你平復好心情了嗎？
平復心情？
我完全平復了啊
因為今天是我在世容的最後一天
什麼？
這段日子
我過得很愉快
（孟哲俊）
搞什麼？你是在開玩笑吧？
-不是
-哲俊哥！
我沒晉升為次長這件事
還好
我可以忍
問題是池組長
我沒有辦法待在同期是組長的組裡
還是你去要求換組？
那太沒用了
難道你找到新工作了嗎？
在大韓民國的公關業界
會連一個我能去的地方都沒有嗎？
我可是待過大公司的人
我很受歡迎的
對了
我還沒恭喜你
恭喜你升職了
柳科長
那請我喝酒
我嗎？我為什麼要請客？
喂，我為什麼要請客？
為什麼？
好冷
你們又吵架了吧？
別再吵了，你們是小學生嗎？
總是吵架不說話，真是的
這是我們在過去15天做的喜好度調查
如各位所見
藍色的分布圖代表10幾到20幾歲的人
對
我有向廠商索取統計資料…
往上掃一下
我覺得應該要分開來
才能夠一眼就看清楚
對，那個部分需要
以資訊和理解為主整理一下
來
喝杯茶
你會不會太投入工作了？
我要投入工作才行
那個…
要不要去喝杯酒？
前輩
嗯
感覺人心漸遠的時候
該怎麼做才好呢？
你說允昭嗎？
你現在不喜歡允昭了？
不是我，是允昭
最近我們很少聯絡，也很久沒見了
你問問她吧
問她為何會這樣
和她的心意如何
老實說我很害怕
我所擔心的事
會成為事實
你們的關係還很尷尬嗎？
對，非常尷尬
那你跟你男朋友呢？
我跟他也很尷尬
你們兩個問題還真多
小旻只是
跟我說了謝謝和對不起
真不知道我為何會這樣
怎麼會不知道？
說得一副你知道的樣子
因為你在徐東訓面前對柳才旻心動了
你覺得害怕啊
你不要隨便亂講
他喜歡的另有其人
你們倆整天黏在一起
都沒有聊過那些事嗎？
他很久之前告白完就被拒絕了
-什麼？
-喂
已經過太久，我都忘記了
真的嗎？
（清潭補習社）
你辛苦了
俞真
你是跟蹤狂嗎？
你已經來好幾天了
你要這樣到什麼時候？
因為我傳訊息，你都沒回
我把你封鎖了
那就代表我沒有話要跟你說
所以你要是一直來找我
我真的會報警
俞真
你能不能再給我一次機會？
不能
我不會給你那種機會
好，謝謝
喂，快吃，快點吃吧
（伊貞）
是伊貞啊
喂？伊貞
嗯，我知道那裡是哪裡
喂，你怎麼會累到
連開車都沒辦法？
發生了什麼事？
請讓我在前面下車
為什麼？
你們兩個聊吧
可是我先跟你約好了
你們不是要去喝酒嗎？
嗯？
對
讓我加入，我想喝酒
就是那位啊？
動搖了你和小旻關係的那位
真有能力
廢話少說
點些高級的下酒菜過來
怎樣才叫高級？
我不知道
總之點貴的就是了
喂，算了吧，別再這樣了
你是她媽媽，又不是罪人
你已經做得夠多了
可是…
她都說你再去一次她就要報警了
最近的小孩子很可怕
她說不定真的會報警說你是跟蹤狂
她應該先聽聽你說的話才對
俞真也真是的
俞真？
對了
我妹妹也讀那間學校
她是二年五班
同學校嗎？我家俞真也是五班
看來我們很有緣，共同認識的人很多
對啊
對了，我跟你說過嗎？
你是允昭的榜樣
她從一開始做公關的時候
就說想變得像你一樣
所以她把你所有的新聞報道
全都剪下來收藏
金代表，我已經跟她說過了
什麼？
你動作還真快
不過講起來還真讓人妒忌
-你要選我還是伊貞？
-什麼？
要是我和伊貞都掉到水裡
你會先救誰？
你在說什麼啊？
你別吵
不會游泳的那位
我們兩個人都不會
你先救她，我很會游泳
喂，你不要掃興，聽她說
-你說
-我無可奉告
可惡，小姐
喝吧
-真幼稚
-喂
-快喝吧
-你應該要先救我才對吧？
允昭，喂
（世容品牌形象問卷調查結果）
世容品牌形象的問卷調查結果顯示
老舊過時的感覺超過全體的一半
為了擺脫這種品牌形象
我們選擇舉辦品牌識別徵選比賽
再運用影片分享平台
以甄選的形式決定最終優勝者
並且打造粉絲文化
以上就是這次品牌識別
更新計劃的策略
那麼現在開始進行問答
（問答時間）
是的，伊貞小姐
你說會以甄選的形式決定最終優勝者
請問最終的結果是百分之百
由顧客來做選擇嗎？
顧客將會透過影片分享平台來投票
確實會百分之百反映顧客的意見
可是朴代理
那個…
我是說允昭小姐
這是世容的品牌更新
要如何反映世容員工
和高階主管的意見呢？
這些人只要和一般顧客一樣
投票就可以了
因為世容的員工
和高階主管也同樣是顧客
宣泰先生
還有別的問題嗎？
那麼我的報告就到此結束
才旻代理
-組長
-天啊，好久不見了
-你過得好嗎？
-普普通通
-坐吧
-好
不過你怎麼會來找我呢？
我聽說你在昌原
就想說一定要來找你
我在一組的時候
為了社會貢獻計劃經常往返昌原
我可能對這裡有了感情，這裡很不錯
原來如此
我也是為了那個而來的
你是說主治醫生計劃嗎？
對
免費幫地方民眾跟主治醫生接洽？
目前還在企劃階段
還要尋找能幫忙的醫療人員與醫院
沒想到你會對那種事感興趣
是為了企業永續嗎？
這些都是你打下的基礎
沒有
感謝你這麼說
這裡的米酒超正
請進
你有空嗎？
抱歉最近很少跟你聯絡
我總是想要拖延
但我覺得不能再拖了
那個，東訓…
你忘不了他嗎？
雖然你努力過了
但是沒辦法吧？
對，目前還忘不了
允昭
你現在心情很複雜吧？
你不知道該怎麼做才好
但我還在等你
你覺得抱歉
但你還是搞不清楚
你對另一個人的感情
可是啊
感情這回事
只要好好去看
去仔細端詳
就能看明白
那樣就能釐清感情
等你看明白了
我們再談吧
那樣對你太差勁了
不會，請你那麼做
也給我一點時間
你做得到吧？
來喝一杯
今天就喝一杯，自己倒吧
來
天啊，雨下得好大
我在昌原
嗯
我在抽煙
我…
好想允昭
我也是
你也想允昭？
不是，是想崔記者
她突然就不來了，真讓人心煩
那你打電話給她啊
不要
喂，你絕對不能先打給小昭
我知道
那時你把那對情侶搞得超尷尬
你最好默不作聲
你那裡也在下雨嗎？
對
喂，你記得以前
我們三個人去大川海水浴場玩的時候
走在路上淋雨的事嗎？
不知道，不記得
是不是那裡？
找到了，烏托邦，沒錯，快進去
喂，有客人來了
先這樣
小昭
很喜歡淋雨
我認為
我已經給你足夠的時間了
世容正在改變
經過組織調整
和持續經營報告發表之後
外國投資者看待我們的眼光不同了
就如同世容有所改變一樣
你想說的是什麼？
我會在股東大會上
提出你的免職案
我想改變世容的最後一塊拼圖
就是你
我會去爭取股東們的選票
跟她對抗吧
竟敢任意提出免職案？
那樣會造成騷動
別人肯定又會說世容就是一間
只會為了自己飯碗而爭吵的公司
不用考慮我
為公司著想吧
副社長
我正好想休息一下，這樣正好
我可以看沒看完的書，也可以去釣魚
不過有件事讓我感到後悔
和我共事一輩子的金本部長出事時
我就應該要辭職才對
但我當時推卸了責任
那件事
讓我很後悔
（傳播部門）
允昭小姐
-那個龍達克
-嗯
它也會主持這次
品牌識別更新的徵選比賽
你認為要怎麼管理呢？
這個由你來負責如何？
我現在光是做數碼公關和世想
就忙不過來了
好啊，如果你想交給我的話
假如做不來，我就找外判
好
那麼…
接下來是這個
好
下一個是…
對不起
不過
我不是要選擇他
但是
我的確忘不了他
我打算暫時專注在工作上
像我一樣嗎？
最近我太認真工作了
公司生意越來越興隆
對不起
那麼
我們要就此分手嗎？
我還沒有辦法跟你當朋友
看到你
我還是會覺得心痛
不過
我想時間應該會淡化這份感情吧
到時候…
我們再當朋友吧
你在哪裡？
媽媽拿著房屋按金走了
快點打電話給地產公司
事情到底怎麼樣了？
你去問過地產公司了嗎？
媽媽真的要把房屋退租嗎？
對，我去問過了
那我們真的要被趕出去了嗎？
她把事情搞成這樣
人到底去了哪裡？
你也聯絡不上她吧？
她公司的人說她去旅行了
我們是不是要被趕出去了？
沒有，不會
最好是
你臉上明明就寫著會
該死
這麼晚了，你要去哪裡？
我要去哪裡關你什麼事？
反正要是花子女士不在
你根本就不會跟我住
你怎麼能講那種話？
你明明一點都不在乎我
喂，李海昭！
您所打的電話無回應
將為您轉接到…
孩子們
-你好
你們有看到海昭嗎？
我今天沒看到她，你有看到她嗎？
我也沒看到她
是嗎？
請問你是…
-是你啊
-你好
你有看到海昭嗎？
海昭？
我也聯絡不上她
-真的嗎？
-對啊
喂，海昭呢？
-喂，俞真！
-可惡
做什麼？
怎麼了？
你就是俞真嗎？
你認識我嗎？
我認識你媽媽，我非常尊敬她
原來你是海昭的姐姐啊
沒錯
你跟海昭很熟嗎？
你知道海昭在哪裡嗎？
我跟她沒那麼熟
是這樣嗎？
我聽個電話
-怎麼了？
-喂？你好
-她離家出走了
對，我就是朴允昭
你是里長？
允昭！
統營
你怎麼還沒回來？
你外婆過世了
才旻，允昭在哪裡？她還好嗎？
允昭在太平間
允昭
你外婆一直很擔心你
沒想到她就這樣離開了
不管怎樣，你一定要堅強
好
你怎麼一個人出來外面？
我想吹吹風
你肚子不餓嗎？
再這樣下去連你也會暈倒
還是吃點東西吧
謝謝你
一聽到外婆過世的消息
我第一個想到的就是你
很好啊，畢竟我有車
跟有沒有車無關
你是我最親近的人
所以我很謝謝你
我以後打算多說謝謝
我不會再只放在心裡了
我打算表達出來
我也應該對外婆表達心意的
我應該告訴她我愛她
很謝謝她
我應該告訴她的
不過你男朋友就那麼忙嗎？
居然不留下來陪你
對，因為我們分手了
什麼？
你怎麼現在才說？
不然要什麼時候說？
我已經在第一時間告訴你了
好像也是
我媽媽在這裡
怎麼辦才好？
媽媽！
媽媽，怎麼辦？媽媽…
我該怎麼辦才好？
-怎麼會這樣？
-進來吧
-她一定很孤單吧
-我討厭喪禮，因為很可怕
我也很討厭我爸爸的喪禮
對了
你很討厭我爸爸吧
你在說什麼啊？我為什麼會…
聽說我爸爸的醫藥費都是你出的
他明明不是你爸爸
你卻為了他工作得要死
媽媽總是這麼說
你要走之前應該告訴我啊
海昭
-我不曾討厭過炳吉叔叔
-媽媽
我很喜歡他
-因為他對我很好
-我媽媽太可憐了
所以我才希望他能康復
媽媽！
你怎麼不遲點再走？
令我沒能見你最後一面
現在該走了
是啊
快點起來，我們走吧
我現在沒有媽媽了
這世上再也沒有我能叫媽媽的人了
不只有你這樣
有很多人都是
有些人就算有媽媽
也不會找她們或去見她們
就像你一樣嗎？
有些人也跟你一樣
不好好稱呼自己的媽媽
不要再說了，我現在也很難過
如果你想繼續待在這裡就隨便你
我會先跟其他人回去
從我第一次帶你去找我媽媽開始
你就叫我花子女士了
你說我拋棄了你，所以我不是你媽媽
所以你才叫我花子女士
你當時是這樣說的
那時你才11歲
我對你很抱歉，所以就由得你叫了
我想說沒關係，你就叫我花子女士吧
我願意一輩子聽你這樣叫我
因為我很愧疚
你只是過自己的人生而已
有什麼好愧疚的？
我知道你是為了保護我
才會帶我去外婆那裡
這樣我才能逃離那個奇怪的混蛋
這些我都知道
所以我們走吧
這要撒在山上才行
因為我媽媽很喜歡山
是海才對，她更喜歡海
我也不清楚
總之她說
-絕對不要放在靈骨塔
-不要放在靈骨塔
我們走吧
那個男人…
房屋的按金
你把按金拿走了吧？
你該不會拿那些錢去旅行了吧？
我看你是瘋了吧，怎麼可能？
我想也是
三千萬韓圜
拿去東南亞旅行根本花不完
那當然
-你花到哪裡去了？
-那個…
就比特幣之類的啊
等你回首爾就收拾行李搬出去
我跟海昭會繼續住在那裡
不對
海昭，我們搬出去吧
反正那間屋已經被花子女士敗光了
我贊成搬出去住
我還沒把錢敗光
我只是拿去投資了
你們懂什麼是投資嗎？
那個…
回去前要不要先吃個飯？
好啊，謝謝，那真是太好了
等一下，你叫什麼名字啊？
是叫才旻嗎？
我想想，我剛才太慌張了
現在頭腦有點混亂
對，沒錯，我叫柳才旻
這樣啊，不過我要坐哪裡？
我看看，這要怎麼…
你們在做什麼？快點過來
好
你說有話要跟我說，是什麼？
還是你希望我離開？
你說你很尊敬具伊貞女士吧
「具伊貞女士」？
請問你尊敬她什麼地方？
你為什麼想問這個？
因為我不了解她的那一面
你應該完全不了解她吧
你真的了解她嗎？
我莫名很想把它帶來
這就是我的回答
（允昭的剪貼簿）
（公關專家，具伊貞）
（人稱公關專家
是許多年輕人的典範）
（「請把自己當成品牌來行銷」）
（獲頒2002年
韓國廣告大獎最優秀獎）
（環境保護，社會責任，公司治理）
（2021年具伊貞出版
《向世界自我介紹的方法》）
沒想到副社長會乖乖退位
他應該是想守住自己的尊嚴吧
這點確實很讓人尊敬
所以我有件事想問你，伊貞
你來當副社長吧
不管我怎麼想
除了你以外，沒有人適合那個位置
（俞真）
喂？
嗯，這樣啊
好，那你等我一下
我現在要走了
什麼？
我們下次再聊，好嗎？我現在要走了
-我走了
-不是…
代表在說話，你居然敢走？
進來吧
你為什麼要住在這裡？
你打算隨時離開嗎？
（允昭的剪貼簿）
這是一個尊敬你的人給我的
她說你是很帥氣的人
（公關專家，具伊貞）
（盡情體驗吧！
經驗能塑造出真正的你）
（品牌公關專家具伊貞
「請把自己當成品牌來行銷」）
（人稱公關專家
是許多年輕人的典範）
我決定給你機會
把你想說的話說出來吧
俞真
如果我不是你媽媽
而是你爸爸的話，會變成怎樣呢？
如果你爸爸說他想出國讀書
那我們全家應該會一起搬去外國
在外國生活吧
但我當初沒辦法那麼做
大家都很反對
所以後來
我為了過自己想要的生活
就把你留在這裡
一個人去了外國
因為我不能帶你一起去
真的很對不起
在你需要媽媽的那些時刻
我都沒能陪在你身邊
我真的很抱歉，俞真
真的很對不起
但是
我真的很愚蠢
我以為只要回來跟你聊聊
就能修復我們的關係
但事情並沒有那麼順利
所以我很慌張
所以呢？
你之後打算怎麼做？
俞真
我不貪求什麼
我只希望我們偶爾
能夠花一點時間了解彼此
可以嗎？
先找地方住吧，不要住在這裡
這樣好像你隨時都會離開
幸好你沒有因為我放棄自己的夢想
如果你放棄了，那應該更悲慘吧
-我走了
-等一下，俞真
-要載你回去嗎？
-不用了
請那個姐姐吃頓飯吧
有人尊敬自己是一件值得感激的事
（允昭的剪貼簿）
我應該把這個物歸原主才對
看來你跟俞真見面了啊
對
真的很謝謝你
不會，我什麼都沒做
你幫了很大的忙
真的很謝謝你
不過伊貞小姐
我有個問題想私下問你
最近全公司都在討論這個
-你想問我會不會當副社長嗎？
-對
不知道，我覺得
我應該會離職
你要離開世容嗎？
真的嗎？
說到這個
在我離開之前
我想讓你成為正職員工
我應該有辦法讓你轉正
不用了，謝謝你的提議
但這樣看起來很像在利用特權
你的好意我心領了
就是因為這樣，我才喜歡你
你喜歡我嗎？
真的嗎？
謝謝你
我真的從你身上
學到了很多
能聽到你這麼說是我的榮幸
謝謝你
（一號，安恩錫）
（首爾市長選舉準候選人
選舉辦公室）
聽說民調結果不相上下
（我們能一同打造！）
（首爾市長準候選人
我們韓國黨，一號安恩錫）
安恩錫對上夏泰俊
（安恩錫與夏泰俊不分伯仲）
安恩錫的支持者是30幾到40幾歲
夏泰俊的支持者是50幾到60幾歲
你應該也知道
跟其他政黨比起來
我們黨員的年紀比較大
這才是問題所在
那麼只要增加年輕黨員就行了
針對年輕黨員
提出他們會有興趣的承諾
把跟夏泰俊對打的時間
都花在這上面就好
你要不要重新考慮我上次的提議？
真不知道如果被拒絕兩次
你會有什麼感覺
你上次傳給我一張照片
只說它跟俞真有關
我不知道她是上幾點的課
所以在補習社外面苦苦等了好幾天
那還真像你會做的事
但是
我還是覺得應該跟你道謝
搞什麼？這樣很不像你
是因為俞真吧
雖然我們不是夫妻，也當不成朋友
但我們是俞真的父母
扮演好這個角色吧
好
（辭職信）
組長
等等，我整理一下思緒
如果我阻止你…
不對，如果我挽留你
你會留下來嗎？
看來是不會，你已經下定決心了
好吧，那我也沒辦法
這段時間很謝謝你，組長
不客氣
喂
你什麼時候要搬屋？
我沒有要搬屋
我把按金還給房東了
你媽媽把投資的錢拿回來了嗎？
怎麼可能？是我拿存款去墊的
在這裡開始重建，把我們趕出去前
我們都要繼續撐下去
我存那些錢
本來是想出國留學的
真的嗎？你要出國留學？
我現在去不了啦
我本來還想好好認真讀書的
書在這裡讀就好了啊
你笑什麼？
我很高興有人能陪我玩了
我才沒空陪你玩
我會很認真讀書
等我有所成長，變得更有學識以後
我要去一間薪水高的公司上班
怎麼了？
你不想看到我成功嗎？
不是
我只是在想還要等多久
我不會妨礙你讀書
但你努力讀完書以後
可以空出一些時間給我嗎？
我為什麼要空出時間給你？
我們不是朋友嗎？
我們別當朋友了
當情侶吧
你是答應了嗎？
答應什麼？還有兩年的時間
我們先別談未來的事
畢竟沒人知道未來會是怎樣
好吧，跟你等我的時間相比
兩年根本不算什麼
總之現在
我會以朋友的身分支持你
你的支持我就收下了
你好，我們在做問卷調查
填完會送小禮物
謝謝
（一年後）
你好，我們在做問卷調查
好，謝謝
與顧客溝通和提升知名度
是建立品牌的兩大要點
品牌是什麼呢？
品牌不僅僅是
印在公司商品上的名稱…
薪金獎勵確實最能激勵員工
但是代表，我當上組長後發現
組別之間的競爭太激烈了
你看
你有看到我禿頭了嗎？
這裡，看到這裡的洞了嗎？
有，我看到了
所以你們組這次又得了第一名嗎？
那是我拿頭髮交換的
我想說的是
我以後會更努力的
代表，忠誠
好
那我先出去了
你會覺得每週跟我面談很有壓力嗎？
組員們有什麼想法？
哪有公司代表像你一樣
親自跟員工面談的？
而且你也不是古板的代表
你不用太擔心
那就好
不過你暫時無法跟我們面談了吧？
是啊
問卷在這裡
喂，我打工費變多了
畢竟在線下找人填問卷這麼累
我就叫他們幫你加薪
謝謝了
組長
允昭
研究院怎麼樣？好玩嗎？
一定不好玩吧
畢竟書不是為了好玩才讀的
不過你當初拒絕那麼多間代理商
堅持去讀研究院
我覺得很帥氣
超有型的
以後也拜託你了
聽說你要去洛杉磯了
對，我們在洛杉磯開了分公司
那邊暫時需要有人去管理
天啊，環球傳播真的很厲害啊
不然你也來美國吧
我可以給你組長的職位
謝謝你的提議
真是的，喂，你找她去美國做什麼？
如果她要當組長
就在這裡跟我一起當就好
-對吧？
-前輩
那我們下次見
好，你好好保重
-乾杯
真好喝，超正
（伊貞）
是伊貞
她也傳給我了
好漂亮啊
俞真居然退學，走去環遊世界
這對母女真的太愛冒險了
好羨慕啊
像這樣停下手邊的事，出發去旅行
也需要很大的勇氣
有很多事一旦錯過當下
就再也沒機會去做了
伊貞跟我說過
她想讓俞真在20歲前
看到更寬闊的世界
而且她想跟她一起經歷那個過程
-好羨慕啊
-有什麼好羨慕的？
喂，我們也去旅行就好了啊
等你放假就去吧，你想去哪裡？
西班牙怎麼樣？
-西班牙？
-好嗎？
好啊
我們去西班牙學佛蘭明高舞
是這樣跳嗎？
還是這樣？
但她們差不多要回來了吧？
是這裡嗎？
好像是
我們進去吧
好
你真的不知道
她為什麼要找我們來嗎？
對，我不知道
這到底是什麼地方？
好像是新蓋的
有新屋的味道
應該是油漆味吧
對啊
我說的就是那個
伊貞小姐！
這裡風景超壯觀啊
不過你為什麼要找我們？
我找你們來是因為
我想跟你們看向同一個方向
我想跟你們朝著同一個方向前進
那是什麼意思？
你們還不懂嗎？
我是在挖角你們啊
怎麼樣？要不要跟我一起工作？
我需要你們兩個
但是我…
我知道，你研究院還有一年才畢業
你可以半工讀
只要竭盡全力就行了
每分每秒都精打細算
累到流鼻血，天天熬夜
投入熱情去嘗試就行了
我現在全身充滿了力量
這才是我認識的你
我沒問題，馬上就能開工
果不其然
那你們都答應了？
-沒問題
字幕翻譯：伍靜怡